我哋返嚟喇
太侖小英，你根本好開心喎
太厭
呢張係？
我哋學校喺嚟緊噉嘅
禮拜會舉行一個文化節
我都知啊，哥哥近嚟為咗
今次嘅文化節好硬先返喇
如果得閒嘅話，同朋友一齊嚟玩喇
陶瓷佢係咪已經畀咗啲飛嚟嗱？
冇啊，舊年佢就有畀我嘅
但係今年就冇喎
唔通陶瓷佢真係噉介意嗰套戲？
套戲？
有咗呢啲飛
去模擬舖頭嗰度可以飲飲食㗎
多謝雪兔哥哥
哎吔，你做咩啊？
因為少英你沉醉喺幸福回憶裏面嘅樣呢
實在係太過可愛喇
喂，快啲啦…
木之本啊，呢啲鞋爛咗啊
一陣間幫你補埋佢啊
木之本同我好熟手喎
你連衫都幾叻㗎喎
麻麻地喇
你將來一定係個好老公啫
係啊，一定係啫
基奴仔細後會冇嚟到㗎
係喇
基奴仔叫我買啲手信畀佢㗎
嗨
雪兔哥哥，你好嘛
嘩，你再和服啊
我嗰班又無意鋪頭，係做點心屋㗎
仲係日本式嚟嘅𠻹
嚟吖，又去坐下
歡迎光臨
要啲咩啊？
我哋有波子汽水同點心㗎喎
係噉，我要啲點心啊
我要波子汽水啊
好啊，你哋等一陣間喇
雪兔哥哥
等咁耐，唔好意思啊
有啲咩唔同啊？
我覺得又係唔望住我哋噉啊
仲要唔要啊？
睇嚟，佢好似係呢間
舖頭度坐咗好耐噉啊
嗱
好啦，而家休息時間
我帶你哋周圍去玩喇
係咪真㗎？
嘩，好重啊，好重咩？
木之本啊，你噉好力氣係咪機械人嚟㗎？
係哥施奶就真啊
咩你噉殘㗎？
木之本同我果然語別不同喎
初初識佢以為佢好惡，其實佢好温柔㗎
好有型㗎
佢仲係足球部主將嚟㗎
連煮飯針子都好叻𠻹㗎
容子啊，你係咪都係同噉啊？
點解冇端端噉問我喎？
因為容子唔單止生得靚
性格又爽朗，條件真係好好㗎
講得冇錯喇，你係戲劇部部長
又噉照顧大家，你唔覺得你同木之
本同學好襯㗎咩？
唔好請埋我嚟講喎
容子佢果然真係鍾意木之本同學啊
不過，聽講喺木之本同學表白嘅女仔
從來冇一個會成功㗎
木之本同學同月成同學竟然冇女朋友喎
真係講出嚟都會有人信囖
好得意啊
鍾意埋啲噉嘅嘢真係幽嚟
噉佢真係好得意吖嘛
想要個公仔呢
只要成功避過五個球員入到欄就得㗎喇
參加費用，一次一百円啊
月成你嚟玩呀？
等我一陣啦
激氣啊，月成你嚟打嘅
我哋啲籃球隊員又點會夠你打啊？
邊嚟有呢噉嘅事呢？
多謝你啊，雪兔哥哥
你中嚟呀？
我想要多兩隻公仔啊
月成啊，加入我哋籃球部啊
等我考慮下先啦
都差唔多係時候㗎喇
係時候做乜嘢啊？
睇戲囖，我哋班套戲劇喺
體育館嗰度上演啊
我哥哥都有份嘎？
唔知佢做乜嘢角色呢？
到時你睇佢表演噉咪知道囖
係喇
你有冇份演出啊？
我呀？
噉你做乜嘢角色啊？
青花魚嘅罐頭
青花魚？
嘅罐頭呀？
聽落呢個角色幾好味噉喎
你講得冇錯啊
青花魚罐頭真係好好味㗎
快啲啦，就快開始喇
快啲啦
跟住係二年級D組嘅畫劇
劇名係《灰姑娘》
二年級D組呀？
噉咪即係小英你哥哥嗰班嚟囖？
《灰姑娘》套戲度邊有個
角色叫青花魚罐頭啊？
好耐以前，喺某一達地方
住咗一個好美麗嘅少女
佢個名叫做仙迪里拉
把聲噉𠸏？
仙迪里拉每日都受到佢嘅
後母同兩個姐姐嘅欺負
不過，佢仍然好勤力噉繼續做家務喎
係…哥哥？
木治本同學
你哥哥好似好受歡迎噉喎
仙迪里拉
你究竟係咪抹地㗎？
睇下，呢度幾污糟啊，真係畀你擊死人
仲有啊，今日啲面試湯好辣啊
係咪想辣死我哋啊？
係咪啊？
唔好吓佢啦
好可憐啊，唔好辣，停走啊
今晚皇宮裏面舉行個舞會啊
冇錯係啊
係啊，將會舉行舞會啊
到時皇子仲會揀選皇妃𠻹啊
係喺，參加個舞會女仔當中揀選啊
我估皇子一定會揀我嘅啫
係揀我啊
唔係啊，係揀我啊
揀我啊
佢哋好似好陶醉噉
你啊，係咪好羨慕我哋啊？
唔仔，我都好想參加啊
今晚我哋三個都會去嘅
善敵離賴，你嚟屋企啊
你要煮定晚餐等我哋返嚟呀？
拉麪啊，你要煮拉麪
好啦，我哋行啦…我哋去跳舞喇
今晚皇公舉辦嘅舞會，我都好想去啊
佢個樣好似一啲都唔想去喎
你好嘛？
係喻醒噉好啊，喻醒噉好啊
雪兔哥哥啊
原來雪兔哥哥係噉受歡迎嘎喎
因為雪兔哥哥好人吖嘛
你好似有煩惱噉喎，善敵離賴
呢一張唔係舞會嘅邀請卡嚟？
不過點解你會有𠸏？
因為我係一個魔法師嚟吖嘛
你頭頂嗰啲係咩嚟㗎？
係青花魚嘅罐頭
佢畀人扔咗之後呢
經過長時間嘅修煉，應用又好強嘅魔法㗎喇
哎吔
點解要係青花魚罐頭喎？
佢哋係唔係想諷刺社會喇，吓？
叫人唔好亂咁嘥嘢，要環保啲
哦？
皇子大人，駕到
大家都應該好清楚知道
今日我喺呢個舞會嘅目的，係要挑選一個新娘嘅
係你哋之中選一個我嘅妃子
啪
幹…
容子，讀台詞
哦
係一個清純可愛嘅少女啊
係噉，請同我跳隻舞啊
我都係噉乖㗎啦
雪姨，有咩事啊？
唔通係錯過？
仙迪里拉，我真係唔想就噉畀你返去啊
不過，我要返去煮拉麪喇
請你，做我個妃子喇
不過，我答應咗青花魚罐頭
十幾二樾前有返去嘅
噉樣𠸏？
有啲好怪嘅感覺啊
仙迪里拉，請你聽我講啊
王子…
喂
discussing
哥哥啊
兔子啊
全都喇
點會噉啊？
果然係土羅卡作櫃
快啲揾嗰冇人嘅地方啊
小英啊
小龍
呢場面真係令人感動啊
冇子之情實在太偉大喇
機路仔
畫劇嗰陣…你話咩畫？
係Misty卡喇
無論乜嘢野
一畀啲毛掂到，就會畀佢腐蝕㗎喇
1001010
包住晒？
1013610
桃子？
1017190
佢咪會連累埋你架
1020120
呢個高度跌落去，我真係受輕傷架咋
1022590
放手喇
1032620
包住佢？
1034100
為咩
1042320
…
1042940
影子
1044520
將所有嘅毛，完全包住
1046580
都係你淚滅
1048640
Shadow
1101400
風華
1102320
超代
1103680
天
1119155
唉…
1125250
多謝你…
1128930
桃子
1133470
容子？
1134550
冇事就好啦…桃子，點樣？
1136570
有冇受傷呀？
1137490
我冇事…
1148040
停
1149840
1155700
影唔到真係太過可惜喇
1157810
難得我帶埋攝錄機嚟𠺢嘛
1160190
竟然影唔到小英你大顯身手嘅英姿添毛
1165290
不過，冇造成嚴重嘅意涯都算好彩㗎喇
1168910
係啊，多謝你啊
1173650
多謝你幫手啊
1176150
我唔最多有幫過你喎
1179890
雪兔哥哥
1181650
頭先真係好危險啊
1183610
啫喇，魚罐頭，你做得好好喎
1186030
多謝你啊
1187970
哥哥佢呢？
1189230
佢冇咩事，不過畀人拔咗去傾啲嘢噉啫
1197290
噉𠸏？
1198450
其實我…
1205830
好鍾意木資本同學㗎
1207970
真㗎
1212290
好多謝你，不過我…
1215230
你已經有意中人呀？
1221850
我早都估到會係噉㗎喇
1224570
對唔住啊，我噉失意
1228230
你唔好介意啊
1231431
螢火舞會已經開始喇
1234650
係喇，你可唔可以答應我一個要求啊？
1240130
同我跳一隻舞啊
1266250
多謝你啊
1276030
我淨係答應同容子你跳做喎
1280250
佢份人真係好難理解
1286730
你有份做畫劇，應該一早話畀我知吖嘛
1291050
你話畀佢知嘎？
1294970
去跳舞囖
1296770
行囖
1302870
拍攝嘅好機會啊
1341860
Where am I at
1343401
Еще會帶來腦嚴重嘅希望
1345401
是想佢哋對嘅
1349300
恗佢心温地
1363495
瀉下來嘅激情hypersenssmOUGH最alienus
1381300
parenttestgradation在planetearth
1410661
人氣絶頂
1411740
風も急増
1412640
おまけにわいのしゃべりも絶好調
1415065
毎週赤丸チェックゲロちゃんにおま
かせのコーナーがやってきたで
1418530
みんな準備ええかな？
1419720
ほな
1420280
行ってみようか
1422300
今日は兄ちゃんの学校、清浄
高校の制服を紹介していくで
1431010
これが清浄高校指定の冬服、ブ
レザータイプになっとるんや
1434080
シングルジャケットが爽やかな
雰囲気を出してええやろ？
1437300
胸のポッケに鉱牀がついてるんや
1440330
腕持って夏服、白いYシャツにネク
タイ、袖のラインがポイントやな
1444880
ほんじゃま
1445680
ゲロちゃーん
1446680
チェック
1448025
兄ちゃんが通学の時につことるリュッ
クや、さくらんとこみたいにして
1452341
んのもはないんやで
1453820
ほんで、こっちが雪うさ
ぎっちゅうやつの鞄
1457000
みんなどうやった？
1458430
兄ちゃんのシンデレラ
1459590
わいは見られへんかったけど、なか
なか迫真の演技やったみたいやな
1463600
ま、わいに比べればまだまだやけどな
1466540
ほなな
1468400
めちゃ
1475680
くちゃにしちゃうし、お菓
子は散らかしたままだし
1478900
もう、しょうがないんだから
1481280
あれ？
1482000
ゲロちゃんがいない？
1483840
うえー
1484980
もしかして家で？
1487040
カードキャプターさくら
1489060
さくらとゲロの王、さくらと一緒に
1493780
デリース